---
【環境】
水槽　　　：350*200*400
フィルター：Tetra AT-50(水流：中)
水　　　　：マーフィードOEM
　　　　　　PH調整剤未使用
底床　　　：ボトムサンド（元々コリドラス用水槽だったので
同居　　　：なんとかローチ

【時系列】
2020-05-xx 水槽内に唯一いるオトシンネグロ♀の腹が膨れていることを確認
2020-05-xx ATにて5匹購入、追加。サイズ2~3cm
2020-05-xx TMにて1匹購入店員セレクト、追加。
2020-05-26 本水槽に稚魚を発見、ガラス面や外掛けフィルターポンプ裏に多数発見
　　　　　 使い捨てプラコップやスポイトで移動
　　　　　 プラコップを沈める際の水の吸い込みでガラスなどに張り付いた稚魚を吸う
　　　　　（スポイト新規購入、稚魚のサイズに合わせて断面積を得るために先端をカット）
　　　　　 ブラインシュリンプを用意（平皿式・仮称）
2020-05-27 説明書には24時間とあったが、12時間ほどでブラインシュリンプの孵化を確認
　　　　　 目の細かい茶こし・あくとりを100均で購入
　　　　　 ブラインシュリンプ投与
　　　　　 ブラインシュリンプがネグロ稚魚にあたるとネグロ稚魚の方が逃げて笑える
2020-05-29 サテライト内の稚魚2匹の死亡（withカビ）を確認。
　　　　　 エサは食ってたもよう
2020-05-30 サテライト内の稚魚1匹の死亡（withカビ）を確認。計3没
　　　　　 何故か隣のエビ水槽に3匹
　　　　　 本水槽に5匹残り。サテライト内外で成長の差を見るためそのまま
2020-06-06 一番大きいので1.2cm
           ブライン継続中
　　　　　 サテライト内の稚魚1匹の死亡（withカビ）を確認。計4没
2020-06-08 ブライン継続中、皿式から使い捨てプラコップへ切り替え
　　　　　（皿式だと水の腐臭がきになる）
　　　　　 サテライト内の稚魚1匹の死亡（withカビ）を確認。計5没
　　　　　 エビ水槽の稚魚見当たらず
　　　　　 本水槽も成長速度はサテライトと変わらず、数未確認