---
【環境】
水槽　　　：350*200*400
フィルター：Tetra AT-50(水流：中)
水　　　　：マーフィードOEM
　　　　　　PH調整剤未使用
底床　　　：ボトムサンド（元々コリドラス用水槽だったので
同居　　　：なんとかローチ

【時系列】
2020-06-07 通称Tポジらしき現場を確認
           写真に収めるためにスマホ持って水槽に戻ったときには終了
2020-06-10 水槽内のガラス、外掛けフィルターポンプに卵を発見。無精卵１つが給水スポンジに吸い込まれている
　　　　　 卵が産み付けられたら回収するパターンもあるが、
　　　　　 前回が気が付かないまま卵孵化～稚魚誕生までけっこうな数が孵っていたことから静観
2020-06-10 孵化確認
2020-06-12 ある程度をサテライトへ。残りは適当にキャッチ
2020-06-15 8匹死亡。第一弾に比べて死亡率が高いのはサテライトのゴミ掃除サボって一部水カビのようなものが出てたからだと考えられる
2020-06-19 第二弾へエサが行かないことから別居
2020-06-20 ポツポツ死亡。第一弾と分けるのが遅すぎた
　　　　　 3～5mmの壁をいかに早く突破させることが個体数維持に重要